Radha...
- Mohan.
Radha.Mohan.
Wah, Tulsi.
Waktu yang tepat!  - Ya.
Radha.Mohan.
Sekarang, ini akan menyenangkan.
"Bagaimana aku memberitahumu..."
'Kamu mencintai Damini.'
'Tidak, aku tidak mencintai Damini.
Aku mencintaimu...'
"Saya merasa sangat tercekik."
"Bagaimana aku memberitahumu
apa yang terjadi padaku?"
"Saya merasa sangat tercekik."
'Aku menyambutmu'
'ke rumah ini dengan hormat,
Nyonya Radha Mohan Trivedi.'
"Kenangan dari masa
laluku terus menghantuiku."
"Saya tidak bisa hidup seperti ini lagi."
"Bagaimana aku memberitahumu..."
'Kau membuat kesalahan besar
dengan menamparku hari ini, Radha.'
'Tetapi aku tidak akan menamparmu sebagai balasannya.'
'Sebaliknya, aku akan mengambil
sesuatu yang paling kamu sukai.'
"Aku menginginkan sesuatu darimu."
'Ya, Mohan.  Beri tahu saya.
Apa yang kamu inginkan?'
'Rantai pernikahanmu.'
'Tolong berikan padaku.'
'Itu milik Tulsi.'
"Ini adalah kesempatan yang menggembirakan."
“Ini waktunya untuk merayakannya.”
"Pengantin sudah siap."
"Mereka saling
berpegangan tangan."
"Musik sedang diputar."
"Kita harus menari mengikuti musik."
"Sobat, beritahu aku berapa lama
kamu ingin aku membuat orang menari."
"Saya gembira dengan
pernikahan orang tak dikenal."
"Apapun itu, aku harus
membuat orang menari."
"Salam..."
"Kami akan menari sepenuh hati.
Menyenangkan! Menyenangkan sekali!"
"Salam..."
"Kami akan menari sepenuh hati.
Menyenangkan! Menyenangkan sekali!"
"Salam..."
"Kami akan menari sepenuh hati.
Menyenangkan! Menyenangkan sekali!"
"Salam..."
"Kami akan menari sepenuh hati.
Menyenangkan! Menyenangkan sekali!"
Radha yang malang.
Kaveri, lihat,
Radha dalam kesusahan.
Dalam pandangannya,
suaminya serupa dengan Tuhan.
Dia tidak akan ragu bertarung
dengan seluruh dunia demi dia.
Dia adalah harga dirinya.
Hari ini, suaminya merampas
rantai pernikahannya.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang, Radha?
Hidup Anda semakin
hancur secara bertahap.
Waktunya akan tiba
ketika hidupnya
akan hancur total.
Air matanya akan mengering.
Sejak Tulsi datang ke sini...
- Sudah kubilang
dia bukan Tulsi.
Kalian berdua termotivasi
oleh kepentingan pribadi.
Oleh karena itu, Anda hanyalah
penonton bisu.  Anda diam.
'Apakah kamu memintaku
untuk mengorbankan hidupku,'
'Saya akan dengan senang hati melakukan itu.'
'Tapi hari ini,'
'kamu memintaku mengorbankan
cintaku, hakku padamu, harga diriku'
'dan yang lainnya.'
'Saya siap memberikan rantai
pernikahan saya kepada Anda.'
'Sekarang, kamu harus berangkat'
'rantai pernikahan
ini dengan tanganmu.'
Mohan.
Apa yang terjadi, Mohan?
Kami mendengar teriakan Radha.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Baiklah.
Katakanlah Anda benar.
Bahwa dia bukan Tulsi.
Tapi pahamilah satu hal, celaka.
Siapapun dia, dia
adalah pelindung kami
dan predator bagimu.
Apapun yang telah kamu lakukan, Radha...
Tulsi membuatmu membayar
untuk semua tindakanmu.
Anda merebut tempat
putri saya di rumah ini, kan?
Hari ini, Tulsi merebut
tempatmu di rumah.
Karena kamu,
Mohan mengembalikan cincin
pertunangan kepada putriku.
Hari ini, karena Tulsi,
Mohan mengambil
rantai pernikahan darimu.
'Yang benar adalah'
'bahwa rantai pernikahan ini
milik Tulsi sebelum milikmu.'
'Radha, kamu harus kembali'
'apa pun miliknya.'
Karena kamu,
putriku tidak bisa menikah dengan Mohan.
Lalu, celaka kecil,
dengan merebut rantai pernikahanmu
dan suamimu,
Tulsi mengubahmu menjadi
wanita yang tidak lengkap.
Kamu membuat hati putriku berdarah.
Mulai sekarang,
hatimu akan berdarah
setiap saat, setiap hari!
Apakah kamu mengerti?
Apa yang kamu katakan?  Dia bukan Tulsi!
Baiklah.  Jangan khawatir.  Kami menerimanya.
Siapa pun yang berpura-pura menjadi Tulsi
luar biasa.
Beraninya kamu berbicara
dengan Radha seperti ini?
Kaddu!
Anda menampar saya!
'Mulai sekarang,'
'hatimu akan berdarah
setiap saat, setiap hari!'
Kaddu...
- Tidak sepatah kata pun, Kaveri.
Saya tidak ingin mendengar
apa pun yang menentang Radha!
Aku harus ditampar
oleh adik perempuanku
untuk menghancurkan hidup Radha.
Apa masalahmu, Kaveri?
Mengapa kamu mempunyai begitu banyak
kebencian terhadap Radha di dalam hatimu?
Apakah kamu lupa?
bahwa Damini kehilangan
nyawanya karena kebenciannya?
Anda kehilangan putri kesayangan Anda!
Meski begitu,
kamu memiliki begitu banyak
kebencian terhadap Radha di hatimu!
Anda tidak hanya membencinya,
tapi kamu juga bahagia
setelah melihatnya kesakitan!
Mohan mengambil
rantai pernikahannya,
dan kamu mengolok-oloknya.
Ini salah, Kaveri.
Malu padamu!
Bu, aku sudah bilang padamu
Bibi Kaveri tidak pantas
tinggal di rumah ini.
Dia memiliki kebencian terhadap
kita dan Radha di dalam hatinya!
Dengarkan aku baik-baik, Kaveri.
Aku membiarkanmu tinggal di rumah ini
karena kamu sendirian.
Anda berada dalam kesulitan.
Anda tidak berdaya.
Itu tidak berarti Anda akan
melakukan apapun yang Anda inginkan.
Jika anak-anakku
terluka karena tindakanmu,
Aku bersumpah demi Tuhan Krishna,
aku akan mengusirmu dari rumah!
Untuk saat ini, minta maaf pada Radha
karena berperilaku buruk dengannya.
Apakah kamu sudah gila?
Aku tidak akan pernah meminta maaf pada orang malang ini.
Dulari!  - Apa?
Kemasi barang-barang Kaveri!
Apa yang kamu bicarakan, Kaddu?
Saya akan meminta maaf padanya.
Saya akan meminta maaf padanya.  Tunggu.
Radha.
Saya minta maaf.
Mohon maafkan saya atas apa yang
telah saya lakukan terhadap Anda.
Mari kita kubur kapaknya
dan menyelesaikan perbedaan kita.
Saya minta maaf.
Mohan.
Anda ingat apa yang
dikatakan dokter, bukan?
Kita tidak boleh
membuat Tulsi stres.
Itulah sebabnya
lakukan saja apa yang membuat Tulsi bahagia.
Apa yang dia inginkan?
Rantai pernikahan?
Berikan padanya.
Aku tahu
Radha memiliki hati yang besar.
Dia akan memberikannya padamu.
Tapi tolong
jagalah Tulsi.
Pergi.  Dia memanggilmu.
Ayah, kamu tidak bisa melakukan ini.
Itulah rangkaian pernikahan Rama.
Itu sangat berharga baginya.
Anda tidak bisa memberikannya kepada ibu Tulsi.
Gungun, aku...
Saya tidak ingin melakukan ini.
Tapi kamu mendengar nenekmu, kan?
Ibu Tulsimu sedang sakit.
Apalagi saya tidak mau mengambil resiko
dalam urusan yang berhubungan dengan Tulsi.
Maafkan aku, Gungun.
Saya minta maaf.
Aku harus melakukan
ini dengan berat hati.
'Tulsi akan tiba di
sini dalam 5-10 menit.'
'Sebelum itu, aku akan
menyimpan barang-barang ini.'
"Sayangku, jangan
memunggungi aku."
'Kau membuang
barang-barangku dari kamar!'
'Radha, mulai sekarang
Tulsi akan tinggal di sini.'
"Sayangku, jangan
memunggungi aku."
'Maukah kamu membawa
barang-barang ini bersamamu?'
"Aku menangis."
"Saya tidak punya siapa pun yang mendukung saya."
“Berhenti, sayangku. Jangan pergi.”
'Aku menginginkan sesuatu darimu.
- Apa yang kamu inginkan?'
'Rantai pernikahanmu.'
"Sayangku, jangan
memunggungi aku."